1) Дан массив с числами. Проверьте, что в нем есть элемент со значением 3.

1) У нас есть массив $array = array(1,1,1,2,2,2,2,3), необходимо вывести 1,2,3, то есть вывести без дублей при помощи лишь одного цикла foreach без использования функций группировки элементов массива и не нарушая данный массив

1) С помощью цикла while разработать программу, которая будет вычислять сумму чисел нацело делящихся на 5. Цикл задать от 0 до введенного с клавиатуры числа.

1) Вам нужно разработать программу, которая считала бы количество вхождений какой-нибуть выбранной вами цифры в выбранном вами числе. Например: цифра 5 в числе 442158755745 встречается 4 раза

1) Ваше задание — создать массив, наполнить его случайными значениями (можно использовать функцию rand), найти максимальное и минимальное значение массива и поменять их местами.

1) Дан случайный массив. Найти в нем максимальную последовательность повторяющихся символов.

1) Создайте массив, заполненный буквами от 'a' до 'z'.

1) Даны два массива: первый с элементами 1, 2, 3, второй с элементами 'a', 'b', 'c'. Сделайте из них массив с элементами 1, 2, 3, 'a', 'b', 'c'.

1) Дан массив с элементами 1, 2, 4, 5, 5. Найдите второй по величине элемент. В нашем случае это будет 4.

1) Игра "Угадайка": Компьютер задумывает число. Вы пытаетесь угадать его, последовательно вводя варианты. Компьютер говорит "больше" или "меньше". Если число угадано - игра заканчивается.

1) Напишите функцию, которой на вход подается длинна массива N, а на выход она возвращает квадратный массив NxN, заполненный змейкой
```
Для матрицы 3х3
1   2   3
8   9   4
7   6   5

Для матрицы 4х4
1   2   3   4
12  13  14  5
11  16  15  6
10  9   8   7
```
