## Работа с if-else

1) Составить алгоритм увеличения трех переменных на 5,если среди них есть хотя бы две равные. В противном случае выдать ответ «равных нет».

1) Составить программу, которая требует ввести два числа. Если первое число больше второго, то программа печатает слово больше. Если первое число меньше второго, то программа печатает слово меньше. А если числа равны, программа напечатает сообщение Эти числа равны.

1) Дана строка с цифрами, например, '12345'. Проверьте, что первым символом этой строки является цифра 1, 2 или 3. Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'.

1) Вводится число. Если число делится на 5 - вывести "Делится на 5".
Если число делится на 3 - вывести "Делится на 3".
Если число делится и на 3 и на 5 - вывести "Делится на 3", "Делится на 5".

1) В переменной $month лежит какое-то число из интервала от 1 до 12. Определите в какую пору года попадает этот месяц (зима, лето, весна, осень).

1) В переменной $year хранится год. Определите, является ли он високосным (в таком году есть 29 февраля). Год будет високосным в двух случаях: либо он делится на 4, но при этом не делится на 100, либо делится на 400. Так, годы 1700, 1800 и 1900 не являются високосными, так как они делятся на 100 и не делятся на 400. Годы 1600 и 2000 - високосные, так как они делятся на 400.

1) Составить программу, которая будет считывать введённое пятизначное число. После чего, каждую цифру этого числа необходимо вывести в новой строке.

1) Дана строка из 6-ти цифр. Проверьте, что сумма первых трех цифр равняется сумме вторых трех цифр. Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'.

1) Разработайте программу, которая определяла количество прошедших часов по введенным пользователем градусах. Введенное число может быть от 0 до 360.

1) Работа светофора запрограммирована таким образом: с начала каждого часа, в течении трех минут горит зеленый сигнал, следующие две минуты горит красный, дальше в течении трех минут - зеленый и т. д. Вам нужно разработать программу, которая по введенному времени определяла какого цвета сейчас горит сигнал.

