# Работа с классами

1) Сделайте класс Worker, в котором будут следующие public поля - name (имя), age (возраст), salary (зарплата).
  Создайте объект этого класса, затем установите поля в следующие значения (не в __construct, а для созданного объекта) - имя 'Иван', возраст 25, зарплата 1000. Создайте второй объект этого класса, установите поля в следующие значения - имя 'Вася', возраст 26, зарплата 2000.
  Выведите на экран сумму зарплат Ивана и Васи. Выведите на экран сумму возрастов Ивана и Васи.

1) Сделайте класс Worker, в котором будут следующие private поля - name (имя), age (возраст), salary (зарплата) и следующие public методы setName, getName, setAge, getAge, setSalary, getSalary.
   Создайте 2 объекта этого класса: 'Иван', возраст 25, зарплата 1000 и 'Вася', возраст 26, зарплата 2000.
   Выведите на экран сумму зарплат Ивана и Васи. Выведите на экран сумму возрастов Ивана и Васи.

1) Дополните класс Worker из предыдущей задачи private методом checkAge, который будет проверять возраст на корректность (от 1 до 100 лет). Этот метод должен использовать метод setAge перед установкой нового возраста (если возраст не корректный - он не должен меняться).

1) Сделайте класс Worker, в котором будут следующие private поля - name (имя), salary (зарплата). Сделайте так, чтобы эти свойства заполнялись в методе __construct при создании объекта (вот так: new Worker(имя, возраст) ). Сделайте также public методы getName, getSalary.
   Создайте объект этого класса 'Дима', возраст 25, зарплата 1000. Выведите на экран произведение его возраста и зарплаты.

1) Создайте класс Log для ведения логов. Этот класс должен иметь следующие методы: сохранить в лог, получить последние N записей, очистить массив с логами.

1) Создайте класс Tag.  
   Примеры использования:
   ```
    <?php
        $tag = new Tag('a');
        $tag->setText('ссылка')->setAttr('href', 'index.html')->show();
    
        //Выведет <a href="index.html">ссылка</a>
    ?>
   ```